Pasé todo mi css a scss para acomodar mas el trabajo

*SEO:

-Apliqué palabras clave (keywords)
-Agregué una descripción

*Maps: utilicé el map y map-get para el nav (_header.scss, linea 81 a 91)

*Extend: lo utilicé en el index para extender las propiedades de #mv33 a #cp11

*Mixin: Hice un mixin para modificar el width y height en el header y luego lo apliqué a varias etiquetas.

NOTA: Mi prioridad ahora fue pasar todo a scss para poder tener un trabajo mas limpio y organizado. A partir de ahora voy a empezar a darle los toques finales para la ultima preentrega teniendo en cuenta todas tus recomendaciones, las de Ale, y varias ideas que fui teniendo pero que aun no habia podido aplicar por falta de tiempo.